với mong muốn ôn luyện kỹ năng nghe master, tôi đang tính triển khai làm các dạng bài khác của phần kỹ năng nghe như:

Trắc nghiệm (Multiple Choice): Chọn một hoặc nhiều đáp án đúng từ các lựa chọn cho sẵn.
Nối thông tin (Matching): Nối một danh sách các mục được đánh số với một danh sách các lựa chọn trên đề thi.
Điền nhãn cho Sơ đồ, Bản đồ, Biểu đồ (Plan, map, diagram labelling): Hoàn thành các nhãn trên một bản vẽ, bản đồ hoặc biểu đồ.
Hoàn thành Biểu mẫu, Ghi chú, Bảng, Lưu đồ, Tóm tắt (Form, note, table, flow-chart, summary completion): Điền vào các chỗ trống trong một bảng tóm tắt của một phần hoặc toàn bộ nội dung bài nghe.
Hoàn thành câu (Sentence completion): Điền vào chỗ trống trong mỗi câu bằng cách sử dụng thông tin từ bài nghe.
Câu hỏi trả lời ngắn (Short-answer questions): Đọc câu hỏi và viết một câu trả lời ngắn gọn.

Theo bạn, với cấu trúc hiện tại của code đã đủ để triển khai dạng bài tiếp theo chưa? Hiện tại mới chỉ có multiple choice.
Điều tra hiện trạng và đưa ra hướng giải quyết